require 'capybara'
require 'capybara/cucumber'
require 'selenium-webdriver'

Capybara.configure do |config|
    config.default_driver = :selenium
    config.app_host = 'http://127.0.0.1:8080'
end




Funcionalidade: Login
    Para que eu possa gerenciar os filmes do catalogo ninjaflix
    Sendo um usuário préviamente cadastrado
    Posso acessar o meu sistema com meu email e senha

    @login_happy
    Cenario: Acesso
        Quando eu Faço login com "tony@stark.com" e "pwd123"
        Então devo ser autenticado
        E devo ser "Tony Stark" na área logada
    
    Cenario: Senha inválida
        Quando eu faço login com "tony@stark.com" e "abc123"
        Então não devo ser autenticado
        E devo ver a mensagem de alerta "Usuário e/ou senha inválidos."
    
    Cenario: Usuário não existe
        Quando eu faço login com '404@yahoo.com' e "acb123"
        Então não devo ser autenticado
        E devo ver a mensagem de alerta "Usuário e/ou senha inválidos."

    Cenario: Email não informado
        Quando eu faço login com "" e "abcxpto"
        Então não devo ser autenticado
        E devo ver a mensagem de alerta "Opps. Cadê o email?"

    Cenario: Senha não informada
        Quando eu faço login com "teste@gmail.com" e ""
        Então não devo ser autenticado
        E devo ver a mensagem de alerta "Opps. Cadê a senha?"
